- 노 소장 지금 제정신이에요?
아 소장이 화재 현장을 안 나가면
어떻게 하겠다는 거야 지금.
- 뭐요 뭐.
- 이 뭐라고 말하는 거야.
그거 알아듣게 똑똑하게 얘기 좀 해봐요.
- 네.
김종무가.
- 아니 지금 행정 업무가 더 중요해요?
화재 진압이 더 중요해요?
- 죄송합니다.
- 한두 번도 아니고 말이야 어.
아 소장이 뭐여 소장이.
- 죄송합니다.
- 한 번만 더 이런 일이 있으면 그때는
절대로 그냥 안 넘어갑니다.
흠.
나가봐요.
- 아이.
누가 일러 바쳤을까?
- 여기 가면.
- 좋은 아침!
- 안녕하십니까.
- 12월 18일 아침 점검 보고합니다.
출동 사건 사망 일명입니다.
- 1 소대 펌프 아침 점검한 바 이상 무.
- 1소대.
-  아 됐어 됐어.
- 다 이상 없지?
- 차량 및 통신장비 점검한
바 이상 없습니다.
- 아 됐어.
그럼 에.
오늘도 안전사고 예방에 힘쓰고 현장
화재 진압에 철저히 하도록.
- 예!
- 자 그럼 아침 점검 끝 해산.
- 야 권 반장 너 오늘 저녁에 이사하지?
- 예.
가만있어봐.
야 그럼 저 김 반장.
- 예.
- 니가 이따 와서 교대 좀 해줘.
- 아 예예.
- 아 여보쇼?
- 당신 지난번에 인감 쓰고 어쨌어?
거기 없던데?
밑에 서랍?
아니 있던데 없길래 오늘 일찍 와요?
어 알았어요.
- 학교 다녀오겠습니다.
- 내일은 방학식 끝나고 곧바로 와.
괜히 몰려다니지 말고.
- 늦었어 늦었어.
- 아이고 얘 너 머리가 그게 뭐냐?
좀만 일찍 일어나지 그냥.
아버님 빨래거리 없어요?
- 빨래거리 없다.
- 그리고 용돈도 없다.
- 아 벌써 다 쓰셨어요?
- 김영남한테 사탕이나 사다 줘야지.
- 왜요?
여기요.
- 김영남이 사기를 당했어.
- 어쩌다가요?
-어쩌다긴 뭘 멍청해서.
그렇지 내가 그렇게.
일단 사람은 의심부터 하라고 그랬는데도
지난번에 고변한테 당한 일이면.
바보 같은 놈.
- 다녀오세요.
- 정성근 씨 1호차 준비하세요.
- 1등!
- 서장님 많이 드십시요.
- 많이 많이.
많이 많이 많이 많이.
많이 많이.
- 화재 출동 화재 출동.
- 화재 출현.
- 정서현 소방관.
- 직진에도 지금 옆에 있는
골목으로 진입하라.
현재 그룹이 보이는가?
- 안 보인다.
- 우선 구조는 내가 들어가서
인명 수색에 주력하고
어 전 대원들은.
야 거기 쪽에 연결 소방수가
설치된 거 아니라고.
- 어떻게 화세가 잡혔습니까?
- 잠깐만요.
- 네.
- 다 끝나가지?
엄반장.
- 지금은 저한테 맡기시고.
내부진입 하세요.
- 다 뭐 끝나가는데.
- 밖에서 어떻게 압니까.
빨리 진입하세요.
- 내부 상황 보고 드리겠습니다.
현재 일층 완전히 끝.
- 아이고 아이고 저 좀.
- 자 보고 연소 인원 보고하라.
아 사실.
- 아휴.
아이고.
- 윤정아 여기 좀 깔아 어.
지금도 옷때가 됐는데.
아빠가 가게 일이라고.
대출 받은 것만 메꾸면 바로 나가도 될
테니까 그때까지만 좀 불편해도 참어.
- 알았어요.
- 어 왔나봐.
- 어 안녕하세요.
- 다녀오셨어요.
- 몸은 괜찮냐.
- 네.
- 어 조심해 조심해.
- 어 어 그래.
- 내가 이거 갖고 들어간다.
- 어 그래.
어 그래.
조심해야지 어.
- 아 뭐야.
뭐야.
- 어머 깨졌네.
- 죄송해요 아저씨 잘 안 보여서.
- 왜 그래.
- 하아.
- 우리 아빠 물건 같은 거 되게 아끼시는데.
- 아.
- 좀 조심 좀 하지.
- 죄송해요 아저씨.
- 저기.
제가 변상해드릴게요.
- 이미 부러진 걸 어떻게 변상해.
그래서 처음부터 조심하라 그랬잖아 내가.
- 임마 너는 오자마자 사고를 치냐.
- 괜찮아요.
- 괜찮긴요.
아저씨 되게 화나신 것 같은데.
- 아빠가 물건에 유난히
좀 애착이 많으세요.
- 저거 어디서 산 거예요?
- 아 그럴 필요 없어요.
그리고 저거 외국에서 선물 받은
거라 구하지도 못해요.
- 어떡하지.
- 별 방법 없어요.
그냥 아빠가 완전히 누그러질
때까지 기다리는 수밖에.
걱정 마세요.
좀 지나면 누그러지시니깐.
그게 보통 사람보다 좀
오래 걸려서 탈이지만.
- 소세지 먹니?
- 음.
- 심각하냐?
- 안 그래도 요즘 소장님한테 시켰는데.
아까 신문 기자까지 와서
아이씨.
- 신문에 낸대?
- 내지 말라고 그러기는
했는데 이미 눈빛이.
내려고 마음먹은 것 같아요.
에이.
- 뭐 별일이 있겠냐.
너무 걱정하지 말고 안에.
들어가 자.
- 네 이거 다 먹고요.
- 내가 딱 봤는데 팔뚝이 이제 허벅지야.
- 야 아무리 씨.
아유.
- 진짜라니까 어.
그리고 코가.
이만해 이만해 봐봐.
- 야 아무리 코가 그만한 여자가 어딨냐?
- 진짜라니까.
- 라면먹어?
- 아직 안 주무셨어요?
- 어 자야지.
- 안녕히 주무세요.
- 아.
- 아저씨 죄송해요.
- 불을 끄던 소방관이 집주인에게
업혀 나와서 화제.
동작구 신대방동의 김모 씨는 자신의 집에 불이 나자 급하게 탈출을 시도하던
중 동작 소방서의 노모 소장이 자신의 발목을 잡으며 살려달라고 요청.
그를 되찾고 구출에 나왔다고 한다.
이를 지켜보던 한 주인은 이제 불이 나면 119 구조대가
아니라 김씨를 부르겠다면서 웃음을 터뜨렸다.
- 노 소장.
뭐라고 말 좀 해봐요.
- 이게 무슨 망신입니까.
아침에 본부장님께서 전화를 하시는데.
나 참 이 낯짝이.
뜨거워서 원.
뭐라고 말 좀 해봐요.
말 좀 해보라니까.
어?
할 말이 있을 거 아니오.
노 소장 입장에서도.
- 잘못했습니다.
다시는 안 그러겠습니다.
- 아빠 식사하세요
잘 잤어요?
어 근데 몇 시에 출근하는데 지금까지 자요.
- 어 우리 외근이라고 이십사 시간
근무하고 이십사 시간 쉬고 그래.
오늘 비번이야.
- 아 좋네요.
- 예 안녕히 주무셨어요.
- 응 그래.
- 나 먼저 씻는다.
- 어.
- 형 우리 샴푸 어디 있지.
- 안에 있어.
들어가서 책상 옆에 보면 그 상자에.
있거든 거기 열어보면.
- 아 진짜.
언제 누그러지는 거야.
- 글쎄.
- 아이 씨.
물건 하나 잘못 만졌다.
이게 뭐냐.
- 앞으로 진짜 조심해야지 숨도 못 쉬겠다.
- 그러게.
- 아 몰라.
야 정리나 하자.
야 진짜 언제 온다니?
- 어 이따가 낮에 올거야.
- 이번 일 이렇게 끝난
거 천만다행인 줄 알아.
우리가 주선해주는 것도 한두 번이지 어.
그 대기발령 시키라고 해서
얼마나 난감했는지 알아.
- 죄송합니다.
- 서장님.
- 저 서장님이 이번 일로 몹시 화나신 것
같으니까 앞으로 자네 이 사람아 어.
또 눈 밖에 나지 말고.
- 네.
- 조심해 조심해.
- 알았어 야.
- 이쪽으로 이쪽으로.
- 일로?
- 반대로 반대로.
- 어?
- 소장님 수리조사 다녀오겠습니다.
- 그래.
- 김반장 같이 가.
아 저기.
여기 말이야.
나 서장님께서 찾으시거든.
수리조사 나갔다고 급수통이랑 전수조랑
내가 직접 확인하려고.
직접 나갔다고 그렇게 말씀드려.
- 네.
- 이게 어딜 형한테 영삼이라고.
- 아 영삼이니까.
영삼이니까 영삼이지.
- 내가 친구야?
- 아씨 왜 때려.
- 왜 왜 이래 왜 이래.
그만해.
그만들 해.
- 아 참견하지마 누나는.
- 이게 뭐?
고등학교 간다고 봐줬더니 이게 뭐?
- 왜 때려.
- 눈을 어디서 똑바로 이렇게 뜨고 있어.
진짜.
- 안 멈추면 어떻게 한 건데.
어떡할 건데.
- 그만들 해 왜 이래.
- 너 거기 가만히 있어.
- 아 주먹거리는 또 뭐야.
- 왜 이렇게 시끄러워.
아버지 때문에
걱정되가지고 안그래도 머리
아파 죽겠는데 그냥.
아 그냥 얼른 올라가.
올라가!
나이 먹은 거랑 나이 어린
거랑 똑같아 가지고.
어휴.
그런데 이 양반은 진짜 별일 없는 거야.
-  소장님 수고하셨어요.
- 어 어.
- 아 여보쇼.
아 별 일은.
아무 일 없어.
- 에이씨 에이씨.
- 에이씨.
- 지금 뭐 하고 있어요?
- 예 저기.
똥을 밟아서 떼어 내고 있습니다.
- 이씨.
- 으흠.
- 아니 뭘 그렇게 오랫동안 그러고 있어?
- 오른쪽만 밟은 줄 알았는데.
왼쪽도 밟아가지고.
- 이런.
- 오셨다.
- 어?
이건 뭐야.
신발장 이거 누가 이랬어.
민정아.
어어?
바닥은 또 왜 이래.
이게 뭐야.
어떻게 된 거야.
- 어.
왜 그러세요.
서장님한테 또 한 소리 들으셨어요.
- 에이 너무 신경 쓰지 마세요.
좀 있으면 풀리시겠죠 뭐.
소장님 그냥 웃통 한 번 딱 까고 서장님 보는
앞에서 운동장 몇 바퀴 뛰어버리세요 그냥.
- 아 지난번에 박 계장님처럼?
- 어.
- 그래 맞아.
서장님 그런 거 좋아해.
- 맞아 맞아.
- 그냥 웃통 한 번 딱 까고.
서장님 본 앞에서 운동장
몇 바퀴 뛰어버리세요.
- 지난번에 박 계장님처럼.
- 그래 맞아.
- 서장님 그런 거 좋아해.
서장님 그런 거 좋아해.
- 으이 추워.
- 아 그래.
날 풀리면 뛰자.
- 커피 마실래요.
- 아유 좋아요.
- 밤에 잠도 안 오고 좋아.
- 아유 참.
- 근데.
둘이 진짜 안 닮았어요.
밖에 나가면 형제인 줄 모르죠.
- 얘기안했나?
사촌형이에요.
- 아 어쩐지.
- 아이고 내가 형 친동생이었으면
진짜 불쌍하지.
눈 튀어나오고 입 튀어나오고.
- 이 자식이.
너 죽을래 이 자식아?
- 해보겠다는 거야?
- 어 아빠 오셨네요?
- 어휴.
- 하아.
- 아빠 또 나가세요?
- 아 아.
- 아휴.
- 안녕하십니까.
- 화재 출동 화재 출동 신대방
일동 132-1번지.
내집빌딩 3층 뷰티 미용실.
화재 출동.
신대방 일동 132-1번지.
- 빨리 빨리.
- 괜찮으세요?
- 아이고 아이고.
- 어디 다리 다치신 거예요?
- 됐어 됐어.
얼른 가.
- 아아.
미안하다 야.
아이씨.